Repository: kuan909608/zabbix_6.4_frontend_zh_TW
Catalog: frontend.po
Languages: zh_tw

source: JMX interfaces
zh_tw: JMX 介面

source: JSON array input is expected.
zh_tw: 需要輸入 JSON 陣列。

source: JSON data
zh_tw: JSON 資料

source: JSON is expected
zh_tw: 需要 JSON

source: JSON string is expected
zh_tw: 需要 JSON 字串

source: JSON-RPC error generation failed. No such error "%1$s".
zh_tw: JSON-RPC 錯誤生成失敗。沒有這樣的錯誤 "%1$s"。

source: Jan
zh_tw: 一月

source: January
zh_tw: 一月

source: Japanese (ja_JP)
zh_tw: 日語(ja_JP)

source: Jul
zh_tw: 七月

source: July
zh_tw: 七月

source: Jun
zh_tw: 六月

source: June
zh_tw: 六月

source: Keep lost resources period
zh_tw: 保留流失資源期限

source: Key
zh_tw: 關鍵字

source: Kiosk mode
zh_tw: Kiosk 模式

source: Korean (ko_KR)
zh_tw: 韓語(ko_KR)

source: LDAP Server
zh_tw: LDAP 伺服器

source: LDAP authentication
zh_tw: LDAP 認證

source: LDAP authentication is disabled.
zh_tw: LDAP 身份驗證已停用。

source: LDAP group pattern
zh_tw: LDAP 群組模式

source: LDAP host
zh_tw: LDAP 主機

source: LDAP is not configured
zh_tw: 沒有設定 LDAP

source: LDAP login successful
zh_tw: LDAP 登入成功

source: LDAP must be enabled
zh_tw: 必須啟用 LDAP

source: LDAP settings
zh_tw: LDAP 設定

source: LLD macro
zh_tw: LLD 巨集

source: LLD macros
zh_tw: LLD 巨集

source: LLD rule with the same UUID already exists
zh_tw: 具有相同 UUID 的 LLD 規則已存在

source: Label
zh_tw: 標籤

source: Label location
zh_tw: 標籤位置

source: Language
zh_tw: 語言

source: Language "%1$s" is not supported.
zh_tw: 不支援語言 "%1$s"。

# page navigation
source: Last
zh_tw: 末頁

source: Last %1$d day
zh_tw: 過去 %1$d 天

source: Last %1$d hour
zh_tw: 過去 %1$d 小時

source: Last %1$d minute
zh_tw: 過去 %1$d 分鐘

source: Last %1$d month
zh_tw: 過去 %1$d 個月

source: Last %1$d second
zh_tw: 過去 %1$d 秒

source: Last %1$d year
zh_tw: 過去 %1$d 年

source: Last access
zh_tw: 最後訪問

source: Last accessed at
zh_tw: 最後訪問時間

source: Last check
zh_tw: 最近檢查記錄

source: Last hour graph
zh_tw: 最近一小時

# missing data function
source: Last known
zh_tw: 最後已知

source: Last month graph
zh_tw: 上月圖表

source: Last name
zh_tw: 最後名稱

source: Last of
zh_tw: 最後一個

source: Last seen (age)
zh_tw: 最近出現(持續)

source: Last sent
zh_tw: 最後發送

source: Last value
zh_tw: 最新資料

source: Last week graph
zh_tw: 上週圖表

source: Latest data
zh_tw: 最新資料

source: Latest values
zh_tw: 最新值

source: Latvian (lv_LV)
zh_tw: 拉脫維亞語(lv_LV)

source: Layout
zh_tw: 佈局

source: Left
zh_tw: 左側

source: Left Y
zh_tw: 左側Y軸

source: Left trim
zh_tw: 修整左邊

source: Legend
zh_tw: 圖例

source: Length
zh_tw: 長度

source: Licensed under
zh_tw: 許可下

source: Limit for search and filter results
zh_tw: 限制搜尋和過濾結果

source: Line
zh_tw: 線

source: Line color
zh_tw: 線條顏色

source: Line type
zh_tw: 線類型

source: Line width
zh_tw: 線高度

source: Link
zh_tw: 連結

source: Link "selementid1" field is pointing to a nonexistent map selement ID "%1$s" for map "%2$s".
zh_tw: 連結 "selementid1" 字段指向地圖 "%2$s" 的不存在的地圖元素 ID "%1$s"。

source: Link "selementid2" field is pointing to a nonexistent map selement ID "%1$s" for map "%2$s".
zh_tw: 連結 "selementid2" 字段指向地圖 "%2$s" 的不存在的地圖元素 ID "%1$s"。

source: Link indicators
zh_tw: 連結指示器

source: Link template
zh_tw: 模板連結

source: Link templates
zh_tw: 模板連結

source: Link to template
zh_tw: 連結到模板

source: Link to templates
zh_tw: 連結到模板

source: Linked map
zh_tw: 拓撲圖連結

source: Linked templates
zh_tw: 連結的模板

source: Linked to templates
zh_tw: 連結到模板

source: Links
zh_tw: 連結

source: List is empty
zh_tw: 清單是空的

source: List of OS processes with attributes. Returns JSON array
zh_tw: 操作系統程序及屬性清單。返回 JSON 陣列

source: List of Windows Registry values or keys located at given key. Returns JSON.
zh_tw: 列出位於指定 key 中的 Windows 註冊表值或 keys 的清單。返回 JSON。

source: List of Zabbix proxies with name, mode, encryption, compression, version, last seen, host count, item count, required values per second (vps) and compatibility(current/outdated/unsupported). Returns JSON.
zh_tw: Zabbix proxies 清單，包括名稱、模式、加密、壓縮、版本、上次看到、主機數、項目數、每秒所需值(vps)和兼容性(當前/過期/不支援)。返回 JSON。

source: List of block devices and their type. Returns JSON
zh_tw: 阻止設備清單及其類型。返回 JSON

source: List of detected CPUs/CPU cores. Returns JSON
zh_tw: 檢測到的 CPU/CPU 內核清單。返回 JSON

source: List of directory entries, recursively. Returns JSON
zh_tw: 目錄及子目錄清單。返回 JSON

source: List of mounted filesystems and their types. Returns JSON
zh_tw: 已安裝文件系統及其類型的清單。返回 JSON

source: List of mounted filesystems, their types, disk space and inode statistics. Returns JSON
zh_tw: 掛載的文件系統、類型、磁盤空間清單和 inode 統計訊息。返回 JSON

source: List of network interfaces. Returns JSON
zh_tw: 網路介面清單。返回 JSON

source: List of object instances of Windows performance counters, discovered using object names in English. Returns JSON
zh_tw: Windows 性能計數器的對象實例清單，發現的英文對象名稱。返回 JSON

source: List of object instances of Windows performance counters. Returns JSON
zh_tw: Windows 性能計數器的對象實例清單。返回 JSON

source: List of user group shares
zh_tw: 用戶群組共享清單

source: List of user shares
zh_tw: 用戶共享清單

source: Listing of MAC addresses. Returns string
zh_tw: MAC 地址。返回字串

source: Listing of PCI or USB devices. Returns text
zh_tw: PCI 或者 USB 設備清單。返回文本

source: Listing of installed packages. Returns text
zh_tw: 安裝包清單。返回文本

source: Listing of services. Returns 0 - if empty; text - list of services separated by a newline
zh_tw: 服務清單。返回 0 - 如果為空；文本 - 由換行符分隔的服務清單

source: Lithuanian (lt_LT)
zh_tw: 立陶宛(lt_LT)

source: Loading time of full web page (in seconds). Returns float
zh_tw: 全網頁加載時間(秒)。返回浮點數

source: Loading...
zh_tw: 正在載入...

source: Local
zh_tw: 本地

source: Local default
zh_tw: 本地預設值

source: Local time
zh_tw: 本地時間

source: Location
zh_tw: 位置

source: Location latitude
zh_tw: 位置緯度

source: Location longitude
zh_tw: 位置經度

source: Log
zh_tw: 日誌

source: Log file monitoring with log rotation support. Returns log
zh_tw: 日誌文件監控與輪轉服務。返回日誌

source: Log file monitoring. Returns log
zh_tw: 日誌文件監控。返回日誌

source: Log time format
zh_tw: 日誌時間格式

source: Log unmatched SNMP traps
zh_tw: 日誌與 SNMP 採集器不符

source: Login
zh_tw: 登入

source: Login attempts
zh_tw: 登入嘗試

source: Login blocking interval
zh_tw: 阻止登入的時間

source: Login failed
zh_tw: 登入失敗

source: Login name or password is incorrect.
zh_tw: 登入名稱或密碼是錯誤的。

source: Login successful
zh_tw: 登入成功

source: Logout
zh_tw: 登出

source: Logout requests
zh_tw: 登出請求

source: Logout responses
zh_tw: 登出回應

source: Lost
zh_tw: 失去

source: Low-level discovery rule in "not supported" state
zh_tw: 低級自動發現規則在 "不支援" 狀態

source: MAC address A
zh_tw: Mac 地址 A

source: MAC address B
zh_tw: Mac 地址 B

source: MAC from Hex-STRING
zh_tw: MAC(16進製字串)

source: MD5 checksum of file. Returns character string (MD5 hash of the file)
zh_tw: 文件的 MD5 校驗。返回字串(該文件的 MD5 hash)

source: Macro
zh_tw: 巨集

source: Macro "%1$s" already exists on "%2$s".
zh_tw: 巨集 "%1$s" 已存在於 "%2$s"。

source: Macro "%1$s" already exists.
zh_tw: 巨集 "%1$s" 已存在。

source: Macros
zh_tw: 巨集

source: Macros updated
zh_tw: 已更新巨集

source: Main filter
zh_tw: 主過濾器

source: Main navigation
zh_tw: 主導航欄

source: Maintenance
zh_tw: 維護

source: Maintenance "%1$s" already exists.
zh_tw: 維護 "%1$s" 已存在。

source: Maintenance added
zh_tw: 已新增維護

source: Maintenance deleted
zh_tw: 已刪除維護

source: Maintenance period
zh_tw: 維護時段

source: Maintenance period created
zh_tw: 已創建維護時段

source: Maintenance period deleted
zh_tw: 已刪除維護時段

source: Maintenance period length
zh_tw: 維護時段範圍

source: Maintenance period updated
zh_tw: 已更新維修時段

source: Maintenance periods
zh_tw: 維護時段

source: Maintenance type
zh_tw: 維護類型

source: Maintenance updated
zh_tw: 已更新維護

source: Maintenance with data collection
zh_tw: 進行資料收集的維護

source: Maintenance without data collection
zh_tw: 不進行資料收集的維護

source: Maintenance: %1$s
zh_tw: 維護： %1$s

source: Make sure the code comes from a reliable source and does not contain malicious scripts.
zh_tw: 確保程式碼來自可靠的來源且不包含惡意腳本。

source: Make sure to copy the auth token as you won't be able to view it after the page is closed.
zh_tw: 確保已複製身份驗證 token，頁面關閉後您將無法查看。

source: Manage API tokens
zh_tw: 管理 API tokens

source: Manage SLA
zh_tw: 管理 SLA

source: Manage scheduled reports
zh_tw: 管理計劃報表

source: Manual
zh_tw: 手動

source: Manual event action
zh_tw: 手動執行事件動作

source: Manual host action
zh_tw: 手動執行主機動作

source: Manual problem suppression. Date-time input accepts relative and absolute time format.
zh_tw: 手動問題抑制。日期時間可輸入相對和絕對時間格式。

source: Manually by: %1$s
zh_tw: 手動： %1$s

source: Manually closed
zh_tw: 手動關閉

source: Map
zh_tw: 拓撲圖

source: Map "%1$s" already exists.
zh_tw: 拓撲圖 "%1$s" 已存在。

source: Map "%1$s" is public and read-only sharing is disallowed.
zh_tw: 拓撲圖 "%1$s" 為公開唯讀不允許共享。

source: Map element
zh_tw: 拓撲圖元素

source: Map element is missing parameters: %1$s
zh_tw: 拓撲圖元素缺少參數： %1$s

source: Map element label location
zh_tw: 拓撲圖元素標籤位置

source: Map element label type
zh_tw: 拓撲圖元素標籤類型

source: Map is updated!Return to map list?
zh_tw: 拓撲圖已更新!返回拓撲圖清單?

source: Map label type
zh_tw: 拓樸圖標籤類型

source: Map name cannot be empty.
zh_tw: 拓撲圖名稱不能為空。

source: Map navigation tree
zh_tw: 拓撲圖導航樹

source: Map owner cannot be empty.
zh_tw: 拓撲圖的所有者不能為空。

source: Map shape
zh_tw: 拓撲圖形狀

source: Map update failed.
zh_tw: 拓撲圖更新失敗。

source: Map user's LDAP media attributes (eg email) to Zabbix user media for sending notifications.
zh_tw: 將用戶的 LDAP 警報媒介屬性(例如 email)映射到 Zabbix 用戶媒介以便發送通知。

source: Map user's SAML media attributes (eg email) to Zabbix user media for sending notifications.
zh_tw: 將用戶的 SAML 警報媒介屬性(例如 email)映射到 Zabbix 用戶媒介以便發送通知。

source: Map with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的拓撲圖不可用。

source: Mapped to
zh_tw: 映射到

source: Mapping
zh_tw: 映射

source: Mappings
zh_tw: 映射

source: Maps
zh_tw: 拓撲圖

source: Mar
zh_tw: 三月

source: March
zh_tw: 三月

source: Mark as cause
zh_tw: 標記為起因

source: Mark elements on trigger status change
zh_tw: 觸發器狀態上的標記元素改變

source: Mark others
zh_tw: 標記其他

source: Mark selected
zh_tw: 標記所選

source: Mark selected as symptoms
zh_tw: 標記為故障現象

source: Mask
zh_tw: 掩碼

source: Mass update
zh_tw: 大量更新

source: Mass update elements
zh_tw: 大量更新元素

source: Mass update shapes
zh_tw: 大量更新形狀

source: Master item
zh_tw: 主要項

source: Matches regular expression
zh_tw: 匹配正規表示式

source: Mathematical functions
zh_tw: 數學函數

source: Max
zh_tw: 最大

source: Max count of elements to show inside table cell
zh_tw: 表格欄位中最多可展示的的元素數量

source: Max history display period
zh_tw: 最長歷史顯示週期

source: Max number of columns and rows in overview tables
zh_tw: 概覽表中的最大行數和列數

source: Max period for time selector
zh_tw: 時間選擇器的最大週期

source: Max records per message
zh_tw: 每條消息的最大記錄數

source: Max repetition count
zh_tw: 最大重複次數

source: Max repetition count is applicable to discovery and snmp.walk only.
zh_tw: 最大重複計數僅適用於自動發現和 snmp.walk。

source: Max repetition count is applicable to discovery and walk only.
zh_tw: 最大重複計數僅適用於自動發現和遍歷。

source: Max zoom level
zh_tw: 最大縮放級別

source: Maximum concurrent checks
zh_tw: 最大併發檢查

source: Maximum number of opened files supported by OS. Returns integer
zh_tw: 操作系統最大的文件打開數量。返回整數

source: Maximum number of processes supported by OS. Returns integer
zh_tw: 操作系統最大的程序數。返回整數

source: Maximum required %1$s database version is %2$s.
zh_tw: 所需的最大 %1$s 資料庫版本為 %2$s。

source: Maximum time period to display is %1$s day.
zh_tw: 將要顯示的最大時間區間是 %1$s 天

source: Maximum total length of email address exceeded for media type with ID "%1$s".
zh_tw: email 地址最大長度超出警報媒介類型 ID： "%1$s"。

source: Maximum zoom level of the map.
zh_tw: 拓撲圖最大縮放級別。

source: May
zh_tw: 五月

# May short
source: May
zh_tw: 五月

source: Media
zh_tw: 警報媒介

source: Media type
zh_tw: 警報媒介類型

# compact table header
source: Media type
zh_tw: 警報媒介類型

source: Media type "%1$s" already exists.
zh_tw: 警報媒介類型 "%1$s" 已存在。

source: Media type added
zh_tw: 已新增警報媒介類型

source: Media type deleted
zh_tw: 已刪除警報媒介類型

source: Media type disabled
zh_tw: 已停用警報媒介類型

source: Media type disabled by Administration.
zh_tw: 警報媒介類型已被管理員停用。

source: Media type enabled
zh_tw: 已啟用警報媒介類型

source: Media type mapping
zh_tw: 警報媒介類型映射

source: Media type test failed.
zh_tw: 警報媒介類型測試失敗。

source: Media type test log
zh_tw: 警報媒介類型測試日誌

source: Media type test successful.
zh_tw: 警報媒介類型測試成功。

source: Media type updated
zh_tw: 已更新警報媒介類型

source: Media type with ID "%1$s" is not available.
zh_tw: ID 為 "%1$s" 的警報媒介類型不可用。

source: Media types
zh_tw: 警報媒介類型

source: Media types disabled by Administration.
zh_tw: 警報媒介類型已被管理員停用。

source: Media types used by action "%1$s".
zh_tw: 動作 "%1$s" 使用的警報媒介類型。

source: Members
zh_tw: 成員

source: Memory limit: %1$s
zh_tw: 記憶體限制： %1$s

source: Memory metrics of VMware Resource Pool, "url" - VMware service URL, "rpid" - VMware resource pool id, "mode"- consumed(default)/ballooned/overhead memory
zh_tw: VMware 資源池的記憶體指標，"url" - VMware 服務 URL，"rpid" - VMware 資源池 id，"mode" - 消耗(預設)/膨脹/開銷記憶體

source: Memory metrics of VMware Resource Pool, <url> - VMware service URL, <rpid> - VMware resource pool id, <mode> - consumed(default)/ballooned/overhead memory
zh_tw: VMware 資源池的記憶體指標，<url> - VMware 服務 URL，<rpid> - VMware 資源池 id ，<mode> -消耗(預設)/膨脹/開銷記憶體

source: Memory size in bytes or in percentage from total. Returns integer for bytes; float for percentage
zh_tw: 以位元組或百分比形式記憶體大小。返回整數表示位元組; 浮點數表示百分比。

source: Memory used by process in bytes. Returns integer
zh_tw: 程序使用記憶體大小，以位元組為單位。返回整數

source: Menu entry URL
zh_tw: 菜單條目 URL

source: Menu entry name
zh_tw: 菜單條目名

source: Menu entry name is used as a label for the trigger URL in the event context menu.
zh_tw: 菜單條目名稱在事件內容菜單中用作觸發器 URL 的標籤。

source: Menu path
zh_tw: 菜單路徑

source: Message
zh_tw: 消息

# compact table header
source: Message
zh_tw: 訊息

source: Message format
zh_tw: 消息格式

source: Message template
zh_tw: 消息模板

source: Message templates
zh_tw: 消息模板

source: Message timeout
zh_tw: 消息逾時

source: Message type
zh_tw: 消息類型

source: Message/Command
zh_tw: 訊息/命令

source: Messages
zh_tw: 消息

source: Messaging
zh_tw: 消息傳遞

source: Method not found.
zh_tw: 未發現方法。

source: Middle
zh_tw: 居中

source: Min
zh_tw: 最小

source: Minimum password length
zh_tw: 最小密碼長度

source: Minimum required %1$s database version is %2$s.
zh_tw: 所需的最低 %1$s 資料庫版本是 %2$s。

source: Minimum required PHP memory limit is %1$s (configuration option "memory_limit").
zh_tw: 所需求的最小 PHP 記憶體限制是 %1$s(設定項 "memory_limit")。

source: Minimum required PHP upload filesize is %1$s (configuration option "upload_max_filesize").
zh_tw: 所需求的最小 PHP 上傳文件大小是 %1$s(設定項 "upload_max_filesize")。

source: Minimum required PHP version is %1$s.
zh_tw: 所需的最低 PHP 版本為 %1$s。

source: Minimum required TimescaleDB version is %1$s.
zh_tw: 所需的最低 TimescaleDB 版本為 %1$s。

source: Minimum required limit on execution time of PHP scripts is %1$s (configuration option "max_execution_time").
zh_tw: 所要求的最小 PHP 腳本執行時間是 %1$s(設定項 "max_execution_time")。

source: Minimum required limit on input parse time for PHP scripts is %1$s (configuration option "max_input_time").
zh_tw: 所要求的 PHP 腳本最小解析時間是 %1$s(設定項 "max_input_time")。

source: Minimum required size of PHP post is %1$s (configuration option "post_max_size").
zh_tw: 所要求的最小 PHP post 大小是 %1$s(設定項 "post_max_size")。

source: Minimum severity
zh_tw: 最小的嚴重級別

source: Minimum time period to display is %1$s minute.
zh_tw: 可顯示最短的時間為 %1$s 分。

source: Minutes
zh_tw: 分

source: Missing "itemid" field for item.
zh_tw: 缺少 "itemid" 的監控項目欄位。

source: Missing "name" field for graph prototype.
zh_tw: 圖表原型缺失 "name" 字段。

source: Missing "name" field for graph.
zh_tw: 缺少 "name" 的圖表欄位。

source: Missing data
zh_tw: 缺少資料

source: Missing items for graph "%1$s".
zh_tw: 缺少 "%1$s" 的圖表監控項目。

source: Missing items for graph prototype "%1$s".
zh_tw: 圖表原型 "%1$s" 缺少監控項目。

source: Missing key "%1$s" for host "%2$s".
zh_tw: 缺少主機 "%2$s" 的關鍵字 "%1$s"。

source: Mode
zh_tw: 模式

source: Model
zh_tw: 模型

source: Module
zh_tw: 模組

source: Module added: %1$s.
zh_tw: 新增的模組： %1$s。

source: Module deleted: %1$s.
zh_tw: 已刪除模組： %1$s。

source: Module disabled
zh_tw: 已停用模組

source: Module disabled: %1$s.
zh_tw: 已停用模組： %1$s。

source: Module enabled
zh_tw: 已啟用模組

source: Module enabled: %1$s.
zh_tw: 已啟用模組： %1$s。

source: Module updated
zh_tw: 已更新模組

source: Module updated: %1$s.
zh_tw: 已更新模組： %1$s。

source: Module with ID "%2$s" is not available for user role "%1$s".
zh_tw: ID 為 "%2$s" 的模組不適用於用戶角色 "%1$s"。

source: Module.php class must extend %1$s for module located at %2$s.
zh_tw: Module.php 類別必須為位於 %2$s 的模組擴展 %1$s。

source: Modules
zh_tw: 模組

source: Modules updated
zh_tw: 已更新模組

source: Mon
zh_tw: 週一

source: Monday
zh_tw: 週一

source: Monitored by
zh_tw: 要監控什麼

source: Monitored by proxy
zh_tw: 由 proxy 監測

source: Monitored host
zh_tw: 已監測的主機

source: Monitoring
zh_tw: 監測

source: Monospace
zh_tw: 等寬字體

source: Month
zh_tw: 月

# compact table header
source: Month
zh_tw: 月

source: Monthly
zh_tw: 每月

source: More matches found...
zh_tw: 更多匹配發現...

# screen reader
source: More than %1$d matches for %2$s found
zh_tw: 已找到匹配 %2$s 的超過 %1$d 項

source: More than 10 minutes
zh_tw: 10 分鐘以上

source: More than one graph with name "%1$s" within host.
zh_tw: 於主機中多於一個名為 "%1$s" 的圖表。

source: Most critical if all children have problems
zh_tw: 嚴重異常如果下一層都有問題

source: Most critical of child services
zh_tw: 最重要的子服務

source: Multiple
zh_tw: 多重

source: Multiple PROBLEM events
zh_tw: 多重 "問題" 事件

source: Mute
zh_tw: 靜音

source: My
zh_tw: 我的

source: Name
zh_tw: 名稱

# compact table header
source: Name
zh_tw: 名稱

# user first name
source: Name
zh_tw: 用戶名稱第一部分

source: Name
zh_tw: 名稱

source: Name ID
zh_tw: 用戶 ID

source: Name of the form field should not exceed 255 characters.
zh_tw: 表單字段的名稱不得超過 255 個字符。

source: Namespace
zh_tw: 命名空間

source: Naming requirements:
zh_tw: 命名要求：

source: Navigate to default view
zh_tw: 導航到預設檢視

source: Navigate to initial view
zh_tw: 導航到初始檢視

source: Network discovery data storage period
zh_tw: 網路發現資料保存期限

source: Network interface list (includes interface type, status, IPv4 address, description). Returns text
zh_tw: 網路介面清單(包括介面類型、狀態、IPv4 地址、說明)。返回文本

source: Network map added
zh_tw: 已新增網路拓撲圖

source: Network map deleted
zh_tw: 已刪除網路拓撲圖

source: Network map updated
zh_tw: 已更新網路拓撲圖

source: Network maps
zh_tw: 網路拓撲圖

source: Network timeout
zh_tw: 網路逾時

source: Network timeout for item test
zh_tw: 監控項目測試時網路逾時

source: Network timeout for media type test
zh_tw: 警報媒介類型測試時網路逾時

source: Network timeout for scheduled report test
zh_tw: 計劃報表測試時網路逾時

source: Network timeout for script execution
zh_tw: 腳本執行時網路逾時

source: Network utilization (combined transmit-rates and receive-rates) during the interval, "url" - VMware service URL, "uuid" - VMware virtual machine global unique identifier, "instance" - network interface instance
zh_tw: 間隔期間的網路利用率(傳輸速率和接收速率的組合)，"url" - VMware 服務 URL，"uuid" - VMware 虛擬主機 GUID，"instance" - 網路介面實例

source: Network utilization (combined transmit-rates and receive-rates) during the interval, <url> - VMware service URL, <uuid> - VMware virtual machine host name, <instance> - network interface instance
zh_tw: 間隔期間的網路利用率(組合傳輸速率和接收速率)，<url> - VMware 服務 URL，<uuid> - VMware 虛擬主機主機名稱，<instance> - 網路介面實例

source: Never
zh_tw: 從未

source: New API token
zh_tw: 新增 API token

source: New LDAP server
zh_tw: 新增 LDAP 伺服器

source: New SLA
zh_tw: 新增 SLA

source: New action
zh_tw: 新增動作

source: New additional rule
zh_tw: 新增附加規則

source: New column
zh_tw: 新增欄位

source: New condition
zh_tw: 新增觸發條件

source: New connector
zh_tw: 新增連接器

source: New dashboard
zh_tw: 新增儀表板

source: New discovery rule
zh_tw: 新增自動發現規則

source: New element
zh_tw: 新增元素

source: New event host group
zh_tw: 新增主機群組事件

source: New event tag name
zh_tw: 新增事件標籤名

source: New event tag value
zh_tw: 新增事件標籤值

source: New excluded downtime
zh_tw: 新增排除的停機時間

source: New host
zh_tw: 新增主機

source: New host group
zh_tw: 新增主機群組

source: New maintenance period
zh_tw: 新增維修時段

source: New media type mapping
zh_tw: 新增警報媒介類型映射

source: New operation
zh_tw: 新增操作

source: New proxy
zh_tw: 新增 proxy

source: New regular expression
zh_tw: 新增正規表示式

source: New script
zh_tw: 新增腳本

source: New service
zh_tw: 新增服務

source: New tag name
zh_tw: 新增標籤名

source: New template group
zh_tw: 新增模板群組

source: New triggers
zh_tw: 新增觸發器

source: New user group mapping
zh_tw: 新增用戶群組映射

source: Next page
zh_tw: 下一頁

source: Next step
zh_tw: 下一步

source: No
zh_tw: 否

source: No "%1$s" given for graph prototype.
zh_tw: 圖表原型沒有 "%1$s"。

source: No "%1$s" given for graph.
zh_tw: 圖表沒有 "%1$s"。

source: No "%1$s" given for map.
zh_tw: "%1$s" 在拓撲圖中未定義。

source: No "%2$s" given for a filter condition of discovery rule "%1$s".
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 的過濾器條件的 "%2$s" 未設定

source: No "%2$s" given for the filter of discovery rule "%1$s".
zh_tw: 自動發現規則 "%1$s" 的過濾器未設定 "%2$s"。

source: No SNMP OID specified.
zh_tw: 沒有發現指定的 SNMP OID 值。

source: No authentication user name specified.
zh_tw: 沒有指定的認證用戶名稱。

source: No changes.
zh_tw: 無變化。

source: No conditions defined.
zh_tw: 沒有已定義的條件。

source: No data
zh_tw: 無資料

source: No data collection
zh_tw: 無資料收集

source: No data found.
zh_tw: 未發現資料。

source: No data.
zh_tw: 沒有資料。

source: No default interface for "%1$s" type on "%2$s".
zh_tw: 在 "%2$s" 上的 "%1$s" 類型無預設介面。

source: No details
zh_tw: 沒有細節

source: No discovery rule IDs given.
zh_tw: 未提供自動發現規則 IDs。

source: No enabled modules found.
zh_tw: 無法找到已啟用的模組。

source: No encryption
zh_tw: 非加密

source: No file was uploaded.
zh_tw: 沒有文件上傳。

source: No graph item with graph ID "%1$s".
zh_tw: 沒有圖表 ID 為 "%1$s" 的圖表項。

source: No graphs added.
zh_tw: 未新增圖表。

source: No host IDs given.
zh_tw: 沒有所知的主機 IDs。

source: No host selected.
zh_tw: 未選擇主機。

source: No host with host ID "%1$s".
zh_tw: 沒有主機 ID 為 "%1$s" 的主機。

source: No icon for map element ""%1$s".
zh_tw: 拓撲圖元素 "%1$s" 沒有圖示。

source: No image
zh_tw: 沒有圖片

source: No interface found
zh_tw: 沒有找到介面

source: No interface found.
zh_tw: 沒有找到介面。

source: No interfaces are defined.
zh_tw: 沒有定義介面。

source: No inventory mode specified for action operation.
zh_tw: 要執行的動作操作的庫存模式沒有被設定。

source: No item selected.
zh_tw: 未選擇。

source: No item with item ID "%1$s".
zh_tw: 沒有 ID 為 "%1$s" 的監控項目。

source: No items defined.
zh_tw: 沒有已定義的監控項目。

source: No macros found.
zh_tw: 未發現巨集。

source: No maps added.
zh_tw: 未新增拓撲圖。

source: No matches found
zh_tw: 沒有找到匹配

source: No new modules discovered
zh_tw: 未發現新模組

source: No operations defined for action "%1$s".
zh_tw: 沒有為動作 "%1$s" 定義任何操作。

source: No permissions for system access.
zh_tw: 沒有系統訪問權限。

source: No permissions to call "%1$s.%2$s".
zh_tw: 沒有調用 "%1$s.%2$s" 的權限。

source: No permissions to referred object or it does not exist!
zh_tw: 無權引用對象或其不存在!

source: No private key file specified.
zh_tw: 沒有指定的私鑰。

source: No problems
zh_tw: 沒有問題

source: No proxy
zh_tw: 沒有 proxy

source: No public key file specified.
zh_tw: 沒有指定的公鑰文件

source: No recipients specified for action operation message.
zh_tw: 沒有指定給動作操作訊息的收件人。

source: No refresh
zh_tw: 沒有刷新

source: No script specified for action operation command.
zh_tw: 沒有指定給動作操作命令的腳本。

source: No target selected
zh_tw: 沒有選擇目標

source: No target selected.
zh_tw: 沒有已選的目標。

source: No targets specified for action operation global script.
zh_tw: 沒有為動作操作全域腳本指定目標。

source: No trigger with trigger ID "%1$s".
zh_tw: 沒有觸發器 ID "%1$s" 的觸發器。

source: No triggers defined.
zh_tw: 沒有已定義的觸發器。

source: No value
zh_tw: 空值

source: Non-boolean flags are deprecated.
zh_tw: 不推薦使用非布爾標誌。

source: None
zh_tw: 無

source: Normal
zh_tw: 正常

source: Normal view
zh_tw: 正常檢視

source: Norwegian (nb_NO)
zh_tw: 挪威(nb_NO)

source: Not Ack
zh_tw: 非確認

source: Not all results are displayed. Please provide more specific search criteria.
zh_tw: 並非所有結果都會顯示。請提供更具體的搜尋條件。

source: Not all templates are linked to "%1$s".
zh_tw: 並非所有模板都連結到 "%1$s"。

source: Not allowed to modify automatic user macro "%1$s".
zh_tw: 不允許修改自動用戶巨集 "%1$s"。

source: Not allowed to set language for user "guest".
zh_tw: 不允許為用戶 "guest" 設定語言。

source: Not allowed to set password for user "guest".
zh_tw: 不允許為用戶 "guest" 設定密碼。

source: Not allowed to set theme for user "guest".
zh_tw: 不允許為用戶 "guest" 設定主題。

source: Not allowed to update field "%1$s" for provisioned user.
zh_tw: 不允許為設定的用戶更新字段 "%1$s"。

source: Not authorized.
zh_tw: 未經授權。

source: Not available
zh_tw: 不可用

# compact table header
source: Not available
zh_tw: 不可用
